---
title: "福尔摩斯与华生"
slug: "fuermosiyuhuasheng"
date: 2025-10-15T15:30:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56347
vod_sub: ""
vod_actor: "威尔·法瑞尔, 约翰·C·赖利, 丽贝卡·豪尔, 拉尔夫·费因斯, 休·劳瑞, 凯莉·麦克唐纳, 劳伦·拉普库斯, 贝拉·拉姆齐, 帕姆·费里斯, 罗伯·布莱顿, 基兰·奥布莱恩, 诺亚·尤佩, 迈克尔·卡尔金"
vod_director: "伊坦·柯亨"
vod_area: "美国,加拿大"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 640
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-19/5e6927c9e4463dc4817d1c43c85f6fbb.jpg"
---

老牌喜剧明星威尔·法瑞尔和约翰·C·赖利将再次联手，加盟索尼喜剧新片《福尔摩斯与华生》。法瑞尔和赖利分饰大侦探福尔摩斯与福尔摩斯的助手华生。法瑞尔主演的《狱前教育》导演伊坦·柯亨，他将担任《福尔摩斯&华生》的导演。该片剧本受阿瑟·柯南·道尔的福尔摩斯系列小说启发，是一部PG-13的喜剧。索尼最初买下剧本时，本来想让法瑞尔和萨莎·拜伦·科恩（《塔拉迪加之夜：瑞奇鲍比的民谣》）主演，但后来没了下文。索尼计划今年感恩节（11月24日）后马上开拍。预计在明年可以上映。
